Тэгэхээр мөнгөө гурав нугалж авах нь ээ?
Эр: Отто бол жинхэнэ найдвартай эр. Амстердамын хашиш бааранд танилцсан юм.
Орос, Герман, Араб хэлээр ярьдаг...
Отто: Ноён Остроффийн итгэлийг олно гэдэг тийм ч амар биш шүү.
Би хоёр жил зүтгэсэн.
Хараач, Мики, тэр шинэ царайнуудад дургүй байдаг юм.
Тэгээд хэл дээ, яагаад энд шинэ царай байгаад байна?
Отто Криг, манай найз Боббитой танилц.
Энэ маань санхүү талыг нь хариуцаж байгаа юм.
Цагдаа биш ээ.
Мөнгөө харуул даа.
( оросоор ярина )
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, таалагдаж байна.
- Тохирсон уу? - Тохирлоо.
( дохионы дуу дуугарна )
- Агент: Газарт хэвтүүл! - Агент #2: Хөдөл!
Агент #3: Ороод бай!
Чанга яригч: Холбооны мөрдөх товчоо байна!
Гараа толгой дээрээ ав!
Энэ чинь юу болоод байна вэ?
Чи цагдаа дагуулж ирээд, тэр новш нь найзуудаа чирж ирж шүү дээ!
- Над руу битгий хар. - Энэ л биш шүү.
Аав намайг ална даа!
Таныг хууль бус галт зэвсэг оруулж ирэн, худалдсан хэргээр баривчилж байна.
Новш гэж!
- Агент #5: Буутай байна! - Агент #6: Буугаа хая! Буугаа хая!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Отто!
Би үүнд хамаагүй шүү. Би үүнд хамаагүй!
Би эднийг бүр таних ч үгүй!
Агент #7: Гал зогсоо!
Новш гэж. Новш гэж.
Бобби!
Хэвтээд бай!
Нас барсанд тооцлоо. Шөнийн 1 цаг 37 минут.
- Уутанд хийгээд аччих. - ( дохио дуугарна )
Энэ ажлыг ёстой үзэн ядаж байна.
- Залуус аа, туслаадхаач. - Тэгье.
За, Фрэнк. Чамайг эндээс хурдан гаргах хэрэгтэй байна.
Юу болоод өнгөрөв өө? Энэ хүү хэн бэ?
Төлөвлөгөөнд байгаагүй ч бид амжилттай давлаа.
- Энэ чинь хөлбөмбөг биш шүү дээ. - Зүгээр л тэгж хэлсэн юм.
Тэнд хүмүүс үхэх ёсгүй байсан юм.
Хэн болохыг нь тогтоогоод, морг руу явуул.
- Бас өмдийг маань аваад аль! - Энд өмд дөхүүлээд өгөх хүн байна уу?
Өө, новш гэж.
Бүгд: Сюрприз!
Манай шилдэг цэрэг Фрэнк Кастлын төлөө...
шилдэг нууц ажилтан,
миний мэдэх хамгийн сайн эр хүний төлөө.
Чамгүйгээр би одоо яана даа?
- Найз охинтой бол доо. - ( бүгд инээлдэнэ )
Пуэрто-Рикод сайхан амраарай, найз минь. Гэрийнхэндээ мэнд дамжуулаарай.
Баярлалаа.
Агент Уикс.
Энэ Роберт Сейнт байна. Ховард Сейнтийн хүү.
Тампын цагдаагийн газарт бөөн бичиг цаасны ажил нэмэгдлээ дээ.
( инээвхийлнэ ) Үгүй дээ, бид үүнийг зохицуулчихаж чадна.
- Уикс: Дараа уулзъя, найз минь! - Уулзацгаая, залуус аа!
( эмэгтэй дуу алдана )
Түүнийг одоохон батлан даалтаар гаргаад, клубт аваад ир.
Намайг битгий цохиоч. Битгий цохиоч.
- Сайн уу, Мики. - Намайг битгий цохиоч.
( ханиалгана )
( гиншинэ )
Мики, чи гэр аргаар тарьсан өвсөө торхоор нь биш, унцаар нь зардаг биз дээ.
Гаитичуудад муухан дуурайлгасан хуурамч паспорт шахдаг байж.
Тэгээд юу чиний урам зоригийг бадрааж...
олон улсын зэвсгийн наймаачдын "Ертөнцийн мистер" болохоор зүтгэсэн хэрэг үү?
Ноён Сейнтийн отгон хүүгийн үхэлд чи уучлалт гуйх ёстой шүү.
За, надад буруугаар эргэсэн мэт харагдаж байгааг мэдэж байна л даа...
Гэхдээ Бобби надаас өвс авдаг байсан юм.
Тэгээд намайг юу хийж байгааг мэдчихээд, хамтрах гэж өөрөө зүтгэсэн юм.
Мөнгөний талыг нь тэр гаргасан. Тэр өөрийнхөө дураараа л ирсэн шүү дээ.
Хэрвээ намайг алах гэж байгаа бол, царайг маань зүгээр үлдээгээч,
ээжийн маань төлөө?
Бид сая чиний батлан даалтын мөнгийг төлчихлөө.
Хэрвээ би чамайг алахыг хүссэн бол, манай талынхан байдаг шоронд чинь зүгээр л орхих байсан юм.
бүр нүд хальтрам заваан байдлаар ч гэх үү дээ,
чи үхчих байсан юм. Гэвч чи зүгээр л нэг өчүүхэн новш,
чиний үхлийн үйлийн үрийг сүнсэндээ үүрмээргүй байна.
Гэвч нөгөө талаар, би үйлийн үрд итгэдэггүй ч байж мэднэ,
- За, залуус аа... - Үгүй. Би юу мэдэхийг хүсэж байгаагаа хэлье.
Би ганцхан зүйл л мэдмээр байна. Хэн тохироог зуучилсан бэ?
Нэрийг нь Отто Криг гэдэг.
Сэйнт ноёнд тайтгарал болох эсэхийг мэдэхгүй ч, тэр бас үхсэн.
Үгүй л дээ. Үнэндээ сэтгэл огт амарсангүй.
Харин миний сэтгэлийг амраах зүйл бол тэр хүний тарчилж үхэхийг харах юм.
Уг нь тэр хүн миний хүүг харж хандаж,
ямар нэгэн хэрэг төвөгт оруулахгүй байх ёстой байсан юм.
За, Микки...
Аав чинь үүнийг мэдвэл юу гэх бол доо?
Аав чинь миний төлөө амиа өгсөн шүү дээ.
Тэр юу гэж хэлэх байсан бол?
Би ийм зүйл болно гэж мэдсэнгүй. Гуйж байна!
Мэдээгүй гээд ял завшина гэж байхгүй.
Хүүгийн минь үхэлд буруутай хүн үхэх л ёстой.
( гинших )
Сэйнт: Би чамд түүнийг нүднээсээ огт салгаж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Сэйнт ноён оо, Бобби өөрөө намайг үлд гэсэн юм.
Хэлээч, Жон. Жон оо!
Дээрэмчин: Сэйнт ноён оо! Энэ Боббигийн л санаа байсан юм!
Тэр ганцаараа явна гэсэн! Танд л мундаг харагдах гэж тэр.
Тайлбарласанд баярлалаа.
Миний хүү надад мундаг харагдах албагүй байсан юм.
Хайрцаг нэмэгдлээ шүү, залуус аа.
Энэ нэлээн хүнд байлаа шүү.
Энэ сүүлчийнх нь байлаа.
( хөхрөх )
( санаа алдах ) Бүх юм дууслаа.
Үүнийгээ хүүдээ л хэл дээ. Тэр надад итгэхгүй байна.
- Тэр хаана байна? - Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Би Бакын юуг хамгийн их санадаг гээч?
Ямар ч бөмбөгийг бариад авдаг байж билээ,
яаж ч хүчтэй шидсэн байсан хамаагүй.
Үргэлж л бэлэн байдаг сан.
- Хүү: Бид яагаад дандаа нүүгээд байдаг юм бэ? - Энэ сүүлчийнх нь.
Өмнөх удаа ч бас ингэж хэлсэн шүү дээ.
Би тэгж хэлсэн билүү?
Тийм.
Та биднийг Калифорниос явж,
Виржиниа руу нүүнэ гэж хэлсэн,
бас та Вашингтонд ажиллаж...
бид дахиж хэзээ ч нүүхгүй гэсэн.
( санаа алдах ) Би ч зөндөө л юм ярьж дээ, тийм үү?
Тэгээд яагаад заавал Лондон гэж?
Лондон бол бид хамтдаа байх хамгийн аюулгүй газар.
Дахиж нүүхгүй гэж амлая.
Хэзээ нэгэн цагт чамайг том болохоор, Вилл...
бид яагаад ийм олон нүүх хэрэгтэй байсныг хэлж өгнө өө.
Тэр үнэхээр онцгой хүү байсан даа.
Та энэ цогцсыг өөрийн хүү Роберт Сэйнт мөн гэж тодорхойлж байна уу?
Тэр үүнээс дээр зүйлийг хүртэх ёстой байсан юм.
Хэн нэгэн түүнд худал хэлж дээ.
Нэгийг амлачихаад, нөгөөг өгч дээ.
Би түүнийг 13 хүртэл нь хувцасладаг байсныг мэдэх үү?
зангиаг нь зүүж өгөөд л, үсийг нь самнаж өгдөг байлаа...
Түүнд шинэ хослол авч өгөх хэрэгтэй болох нь дээ.
Отто Криг гэж хэн бэ?
Түүний доор хэн ажилладаг вэ?
Найз нөхөд нь хэн бэ?
Энэ наймаанаас хэн ашиг олох байсан бэ? Надад хэл.
Бид хэргийн талаар ярих боломжгүй байна, Сэйнт ноён оо.
Сэтгэлийн зовлонг тань ойлгож байна, гэхдээ өөрийнхөө аюулгүй байдлын төлөө,
үүнийг мэргэжлийн хүмүүст нь даатгачих.
Мэргэжлийн хүмүүс гэнэ үү. Тийм ээ...
Би тэгье дээ.
( шивнэх ) Би тэгье дээ.
Баяртай, хүү минь.
Эрэгтэй: Бид Нью-Йорк, Лас Вегас, Европ руу залгасан,
бас Хонконг. Бүр хуучны харилцаагаа бодож Сициличуудыг ч татан оролцууллаа.
Ховардад төлж байгаа мөнгөний чинь ачаар бид бүхнийг мэдэх болно,
24 цагийн дотор Отто Кригийн талаар бүгдийг мэдэх болно.
Алив, алгаа!
- Алив ээ. - Янзтай байлаа шүү!
Зүгээр орхичих. Хоёулаа эргээд ирнэ.
- Уралдах уу? - Тэгье.
Тэнхээ үлдсэн биз?
Харагдахгүй байна! Алив ээ!
Тэр эхний оролдлогоороо л чөлөөт авиралтаа хийчихсэн шүү дээ.
Тэнгисийн тусгайгийнхан ч үүнээс дор байхыг би харж л байсан.
- Ингэж л байхгүй юу. - Чамаараа бахархаж байна шүү.
Сайн байлаа, хонгор минь.
Хөөе, Фрэнк, тэр чинь нөгөө Канделариа мөн үү?
Фрэнк: Тийм ээ, Мануэль.
Эндхийнхэн түүнийг домч гэдэг юм.
Тэр тэр хошууны цаад талын арал дээр амьдардаг юм.
Тэр хүртэл сэлж очих тийм галзуу ганц л тэнэгийг би мэдэх юм байна.
- (бүгд инээлдэв) - За байз, би таах уу.
- (бүгд шуугилдах чимээ) - (хундага тулгарах чимээ)
Энэ бол сүүлийн таван жилд анх удаа болж байгаа гэр бүлийн уулзалт маань шүү.
Үнэхээр дэндүү уджээ. Дэндүү уджээ.
- (бүгд алга ташив) - Амен.
Ноён Кастл: Хоёр өөр гэр бүлийг нэгтгэхэд,
ийм л зүйл болдог юм: миний ач хүү!
Би зүгээр л хэлэхийг хүссэн юм...
Та нарынхаа энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Та нарынхаа энд байгаад үнэхээр бахархаж байна. Бас...
Та нартаа хайртай шүү.
Бид ч бас танд хайртай, аав аа.
- Төлөө! - Бүгд: Төлөө!
Хөөе!
- Хөөе. - Яасан бэ? Юу болоо вэ?
Чи мэднэ дээ...
Гэртээ ирчихсэн гэдэгтээ итгэж чадахгүй байна...
бас ийм азтай байж чадна гэж үү.
Учир нь заримдаа, Мариа, би чамд хэлэх ёстой--
Фрэнк...
Би та хоёртойгоо өнгөрүүлэх маш их цагийг алдчихлаа.
- Үнэхээр уучлаарай-- - Болно оо, хөөе, хөөе.
Би чамтай гэрлэхдээ юу хийж байгаагаа мэдэж байсан шүү дээ...
одоо ч гэсэн дахиад л гэрлэх байсан.
Чи бид хоёр азтайдаа биш,
бид чинь ивээгдсэн хүмүүс.
(хонх дуугарах чимээ)
Гэртээ уулзъя, хүү минь.
Түүнийг Фрэнк Кастл гэдэг.
Ахлах төлөөлөгч. Саяхан Товчооны Лондоны салбарт томилогдсон.
Түүний зохиомол нэр, холбоо сүлбээ, Европ дахь сууцууд нь,
аль нь ч бодит байгаагүй,
түүний үхэл хүртэл хуурамч байв.
За яахав, магадгүй тэр үхсэн байх. Магадгүй...
дахин үхэхийн тулд л амилсан байж болох юм.
Чамд одоо боломж гарлаа.
Тэр ирэх долоо хоногт Англи явах гэж байгаа,
одоо Пуэрто-Рико дахь гэр бүлийнхээ уулзалт дээр байна.
Тэнд очих хэрэгтэй шүү.
Ирээд Ливиад түүнийг хэрхэн үхсэнийг дуулга.
- Ойлголоо. - Ливиа: Байз.
Түүний гэр бүл.
Гэр бүлээрээ бүгд үү.
Чиний үнэхээр хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
- Өглөөний мэнд. - Сайн уу.
Фрэнк: Хоёулаа дахиад нэгийг бодох уу.
Би бэлэн байна.
Дахиад нэг юу гэж?
- Өглөөний мэнд, Уилл. - Нааш ир.
Хотын дэлгүүрт футболк зарж байна лээ.
Тэнд нэг үнэхээр сүрдмээр футболк байна лээ.
Дэлгүүрийн худалдагч муу ёрын сүнсийг хөөдөг гэж байна лээ.
Үнэхээр сүртэй юм билээ.
- Чи үүнийг мэдэх үү? - Мм-хм.
Алив, харъя...
Энэ сонирхолтой дизайн байна.
- Таалагдаж байна уу? - Таалагдах байтугай,
үнэхээр хайрламаар байна.
Баярлалаа.
- (шуугилдах чимээ) - (хөгжим дуугарна)
Гоё юм аа.
Май, энийг ав. Камер хаана байна? За.
- Хурдлаарай! Үүнийг заавал харах хэрэгтэй шүү! - Юуг тэр вэ?
Чи өөрийн Кольт 1911 буунуудаа янзалчихаа юу.
Тэгж хэлж болно оо.
Гохыг нь тохируулж, сумын камерыг нь өргөтгөсөн юм,
бас тэнцвэржүүлэгч нэмж өгсөн. Өмнө нь ч муугүй байсан,
- харин одоо бол яг таг онодог болсон. - Алив харъя.
Хөөе, ээж ээ!
- Хараач. - Хөөх!
- Хараач. Далайн муур байна. - Тийм ээ.
- ( буун дуу ) - ( хашхирах )
( цочин амьсгаадах )
- Ээж ээ? - ( гинших )
( хашхирах )
Хэвтээрэй, Вилли! Доошоо!
Нааш ир. Завин доогуур ор. Доогуур нь ороорой.
( амьсгаадах )
Бурхан минь!
За, би гурав хүртэл тоолоод, жип рүү гүйнэ шүү.
- За юу, миний хүү? - Харин аав яах юм?
Аав нь зүгээр байх оо.
Нэг... хоёр... гурав...
( ёолох )
Аав аа!
- ( буун дуу ) - Гүйгээрэй, миний хүү.
( исгэрэх )
Тэсээрэй, миний хүү!
Ээж ээ!
Миний хүү зүгээр үү?
( автомат бууны дуу )
Ээж нь тусламж олоод ирье, за юу?
( гинших )
Нааш ир, миний хүү. Машинаасаа буу.
- Ээж ээ, миний гар! - Нааш ир, миний хүү, чи чадна аа.
- Миний гар! Ээж ээ, миний гар. - Ээж нь мэдэж байна аа, миний хүү.
Гэхдээ хоёулаа цаашаа явах хэрэгтэй шүү, за?
Миний хүү том залуу шиг байж, цаашаа явах хэрэгтэй шүү, за?
- За. - За.
( Мария хашхирах ) Туслаарай!
( хашхирах ) Туслаарай!
Хэн нэгэн надад туслаач!
Хурдлаарай, миний хүү!
Ээж ээ, энд байна. Өвөөгийн завь.
( хөдөлгүүр архирах )
Гүйгээрэй, миний хүү!
Үгүй ээ...
Мария!
( буу тагхийх )
Жон: Аав ээж хоёр минь мэнд дамжууллаа.
Энэ удаад хоосон сум биш шүү.
- Мария... - ( буун дуу )
Би байна, Кэстл. Канделариа байна. Би чамайг харж хандана аа.
Наад машинтайгаа янаглаад байх уу, эсвэл тавих юм уу?
Наад хогоо эндээс зайлуул! Баярлалаа.
Явцгаая, залуус аа.
Өнөө орой хүн ихтэй байна, ноён Сэйнт.
- Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, хатагтай Сэйнт. - Муу гөлөг.
Новш гэж!
( сальса хөгжим эгшиглэх )
- Боббигийн төлөө. - Боббигийн төлөө.
Тооцоо дууссаны төлөө.
Квентин, явж Ливиатай бүжиглэ.
^^ Энэ бүх мэдрэмж ^^
^^ Зөн совингоос минь... ^^
Чи түүнтэй хэзээ ярьсан юм?
Эрэгтэй: Цаг орчмын өмнө, ноён Сэйнт.
( дуулах нь үргэлжлэх )
Гранд Туркийг шалгаж үз.
Надад чамд өгөх зүйл байна.
Харри Уинстон.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Чигүйгээр эдгээр нь зүгээр л алмааз шүү дээ.
Хүүгийн маань өсийг аваач гэж би гуйсан, чи минь авч чадлаа.
Баярлалаа.
Ваяа кон Диос, Кэстл.
Бурхантай хамт яв даа.
Бурхан энэ удаа өнжих байх аа.
^^ Бүсгүй сэтгэл салхины өд шиг хувирамтгай! ^^
Чи бол өчүүхэн амьтан.
Чи бол хулчгар амьтан.
Чи ээж бид хоёрын итгэлийг үнэхээр их алдлаа!
Тийм ээ! Үх! Үх! Үх!
Би бол дэлхийн хамгийн гайхалтай эр хүн!
( хөдөлгүүр архирах )
( хөдөлгүүр архирсаар )
Чанга байна шүү.
Ийм чанга байх ёстой юм уу?
Өөх, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Тэр бүтэн долоо хоног унтаагүй.
- Яаж мэдсэн юм? - Долоо хоног унтаагүй болохоор л тэр.
Түүнийг юу хийдэг гэж бодож байна?
Магадгүй зураач байх.
Хөөх! Манай хөрш чинь зураач юм байна шүү дээ.
Уран бүтээлчдийг сайн мэддэг байх нь ээ?
Хэдийг таньдаг л байлаа.
Тэгээд тэр юу хийж байгаа гэж бодож байна?
Өөрөөс нь асуу л даа.
Аан, тийм л дээ.
«Өөрөөс нь асуу» гэнэ үү.
Би ажилдаа хоцорлоо.
- Баяртай, Жоан. - Баяртай, Жоан.
Жоан: Баяртай.
Энэ чинь нэр төрд сэвтэй хэрэг.
Чи чинь үхсэн байх ёстой биз дээ?
Ярилцъя.
Надаас хол бай, Касл. Надад найзууд бий шүү.
Найзуудын чинь талаар ярилцъя.
Өөрөө найзаа ол, хөгшин минь. Би юу ч хэлэхгүй.
Чамтай ярьвал тэд намайг алчихна. (амьсгаадав)
Надад туслахгүй бол би чамайг одоохон ална шүү, Мик.
Сэйнтүүд надад юу ч хэлдэггүй.
Юу ч үгүй гэж үү?
Тэд байрны чинь түрээсийг төлдөг...
өмгөөлөгчийн чинь зардлыг төлдөг...
Чи ямар нэг юм мэдэж л байх ёстой доо.
Наад гагнуураар яах гэж байгаа юм?
2000 градус, Мик.
Ган төмрийг цөцгийн тос шиг хайлуулна шүү.
(санаа алдав)
Эхэндээ ч өвдөхгүй дээ. Хэтэрхий халуун болохоор тэр, ойлгов уу?
Гал мэдрэлийн судсыг чинь шууд түлж,
үхүүлдэг юм.
Тэгээд чи шоконд орно...
тэгээд ганцхан зүйлийг л мэдэрнэ...
хүйтэн.
Шинжлэх ухаан ч сонирхолтой шүү, Мики?
Би үнэхээр юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Мах түлэгдэх үнэр үнэртэж, тэгээд л--
тэгээд л тэсэхийн аргагүй өвдөнө.
Би үнэнээ хэлж байна, амлая!
(хашхирав)
Муу новш гэж!
(орилов)
Бурхан минь.
Цагдаа дуудах уу?
Хоёулаа үүнд оролцоод хэрэггүй. Тэр их аймаар хүн байна.
Тэр хүн алж байна, дараа нь бид хоёр шүү.
Яг үнэн.
- Байз, байз! - (орилосоор байв)
Үнэртэж байна уу, Мик? Өөхийг чинь хайлуулж байна шүү.
Би бүгдийг хэлье, юу ч хамаагүй, юу мэдмээр байна бүгдийг нь!
- Сайн хүү байна. - За, за.
Ховард Сэйнтын бизнес хоёр Куба хүнтэй холбоотой--
Торогийн ах дүүс.
Булангийн эргийн хамаг янхан, мөрийтэй тоглоом тэдний гарт байдаг--
аймшигтай их бэлэн мөнгө.
Тэд бохир мөнгөө Ховард Сэйнтэд өгдөг,
тэр нь хурдны завиар Гранд Кайман дахь банкууд руугаа зөөж,
тэндээ угаагаад, ямар ч ул мөргүй цэвэрхэн буцаагаад шилжүүлдэг юм.
Бурхан минь гэж!
Чи ч сайн хүн биш юм байна даа.
Тэгээд одоо чи Ховард Сэйнтыг хүлж байгаад,
гагнуураар шарах уу?
- Энэ санаа таалагдаж байна... - (зураг авах чимээ)
гэхдээ надад илүү гоё санаа байна.
Юу гээч?
Чи надад туслах болно.
Насан туршдаа Ховард Сэйнтын гар хөл баймааргүй л байгаа бол шүү дээ.
Би Сэйнтүүдийг үзэн яддаг. Бүгдийг нь.
Тэдний талаар надад ярьж өг.
Юу хийдгийг нь, хаана хийдгийг нь.
Хэзээ гэдгийг нь ч бас.
Ховард Сэйнт маш тогтсон зуршилтай хүн.
Долоо хоногийн таван өдөр Тампа Спрингст хамгийн түрүүнд гольф тоглодог.
Хэзээ ч алгасдаггүй.
Тэр мөнгөнд дуртай, эрх мэдэлд дуртай,
гэхдээ энэ нөхрийн хамгийн их харамлаж хайрладаг зүйл бол,
эхнэр нь, Ливиа.
Гэр бүлд чинь юу тохиолдсон бэ...
Ховард түүний төлөө л тэгсэн юм.
Яг л тэрэн шиг, үйлдэл нь ч ялгаагүй илэрхий.
Пүрэв гараг болгон тэр дасгал хийж,
хумсаа янзлуулаад кино үзэхээр явдаг.
Ховард энэ хүүхний алхам бүрийг мэднэ.
Түүн рүү буруу харсан эр болгон Тампа Бэйн буланд живдэг.
Бас Жонниг мартаж болохгүй,
чиний алж чадаагүй тэр хүүг.
Жинхэнэ тэнэг амьтан.
Төгсгөлд нь,
Квентин Гласс.
Ховардтой хамт 20 жил болж байгаа--
гэр бүлийн зөвлөх, хуульч, нягтлан, бас садист.
Энэ нөхөр ер нь юу бодож явдгийг хэн мэдэх билээ?
( хөдөлгүүр архирах )
- ( гар утас дуугарах ) - Байна уу?
Жон: Аав аа, та үүнд итгэхгүй дээ.
Үгүй дээ, итгэх байх аа.
Сурвалжлагч: Дарга Моррис, төсвийн таналтаас болж гудамжинд цагдаа нар цөөрөх үү?
Багярлалаа. Баярлалаа.
Энэ бүхэн цагдаа нарыг халахад яаж нөлөөлөх вэ?
- Дарга: Кастл уу? - Фрэнк Кастл уу?
- Хөөе, чамайг үхсэн гэж бодсон шүү. - Байз, тэднийг тогтоо.
Чи хаагуур байв аа?
Гэр бүл минь алагдаад таван сар боллоо,
гэтэл ганц ч хүн шоронд ороогүй л байна.
Чиний бухимдах нь аргагүй ээ.
Бухимдсан гэнэ ээ? Тийм үг тохирох уу?
Дугуй хагарахад л би бухимддаг байлаа.
Нислэг хойшлоход би бухимддаг байсан юм.
Янкис цувралд ялахад л бухимддаг байв.
Хэрэв "бухимдах" гэдэг нь тэр юм бол,
одоо миний мэдэрч байгааг юу гэх вэ?
Тийм үг мэддэг бол хэлээд өгөөч, учир нь...
би лав мэдэхгүй юм.
( сурвалжлагчид шуугилдах )
Такси!
Энрике, юу болоо вэ?
Бос.
Мөнгийг түрж гарга.
Үүнийг дүүргэ.
Энэ хэний мөнгө болохыг мэдэх үү?
Энэ хэний барилга гэдгийг мэдэх үү?
Ховард Сэйнтийнх.
Тэр чиний амьдралыг там болгоно доо.
Тэр минийхийг аль хэдийн там болгочихсон.
Одоо, цонхоор.
Юу?
Цонхоор.
( орилж хашхичих )
( дугуй чахрах, машин мөргөлдөх )
Хүн алах ашигтай бизнес үү?
Сэйнт нэг бүрчлэн төлсөн үү,
эсвэл бөөний хөнгөлөлт авсан уу?
Сурвалжлагч: Өнөө өглөөний онцлох мэдээ,
Тампа хотын төвд гарсан хоёр хүний аллага.
Сэйнтийн барилгын лоббид хоёр хүнийг буудан хөнөөжээ...
2-р сурвалжлагч: Фрэнк Кастл амьд бөгөөд Тампа хотод эргэн иржээ.
Кастл бол Холбооны мөрдөх товчооны агент бөгөөд
түүнийг үхсэнд тооцож байсныг та бүхэн санаж байгаа байх...
Тэр зургаан хэлээр ярьдаг,
хоёр удаа алба хааж, CTU-д 12 тусгай ажиллагаанд оролцсон.
- CTU гэж юу вэ? - Терроризмтой тэмцэх алба.
Одоогоор Тампа хотын цагдаагийн газарт хэргийн сэдэл байхгүй,
сэжигтнийг баривчлаагүй байна. Цаг үеийн мэдээг хүргэлээ...
- ( хаалга онгойх ) - Тэр байна.
Сайн байна уу.
Ноён Кастлын дуу хоолой: Би зүгээр л хэлэхийг хүссэн юм,
та бүхнийг энд байгаад маш их баяртай, бас бахархаж байна гэдгээ.
Фрэнкийн дуу хоолой: Би ч олон зүйл хэлж дээ.
Мариагийн дуу хоолой: Бид азтай биш, харин ивээгдсэн хүмүүс.
Мариа!
Тэр яаж амьд үлдсэн юм бэ? Мэдэхгүй юм, Квентин.
Би тэнд байгаагүй.
Яагаад одоо болтол амьд байгаа юм бэ? Энэ тун сонирхолтой асуулт байна.
Магадгүй түүнийг илүү их зовоохын тулд амьд үлдээсэн байх.
Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ олж чадахгүй бол яаж түүнийг зовоох юм бэ?
Тэр биднийг өдөж байна.
Үгүй дээ, тэр зүгээр л гэр бүлээ санаж байна.
Тэгээд үхэхийг л хүсэж байгаа юм.
Тэр тусламж гуйж байна, тусалцгаая даа.
Торосынхон ярьсан уу?
Маргааш өглөө тэд ирнэ.
Чи тэднийг гэртээ урьчихсан юм уу?
Тэд өөрсдийгөө урьчихсан юм, Ховард.
Майк, Жо.
Тавтай морил.
Юм ууцгаах уу?
Тэгэх зав алга, Ховард.
Бурхан минь, энэ цаг агаар гэж.
Харин тийм ээ, жаахан бохирдолтой байгаа биз?
Би хар салхи зөндөө үзэж явлаа.
Асгарсан их бороо ч харж л явлаа.
Гэхдээ насандаа зуун долларын дэвсгэртээр бороо орохыг үзсэнгүй.
Харин тийм, энэ бороо оруулагч Касл...
уг нь үхчихсэн байх ёстой биз дээ?
- Тийм ээ. - Залуус аа, сонсооч...
алив ээ...
Бид хамт ажиллаад 10 жил болж байна.
Ийм зүйл анх удаа л болж байна.
Бид хувиасаа 50 сая доллар алдчихаад байна, Ховард.
Нэг удаа алдсан ч дэндүү их байна.
Биднийг өөр банкир олоосой гэж хүсээ юу?
Үгүй.
За.
Сонсооч, бид мөнгөө буцааж авмаар байна, ойлгосон уу?
Бас дараагийн ачааг хамгаалалттай баймаар байна.
Энэ удаад мөнгөнд маань баталгаа гаргаж чадах уу?
Байгаа бүхнээрээ батална.
48 цагийн дараа Касл зүгээр л дурсамж болно.
Мемфисийн мэргэжлийн хүн. Хамгийн шилдэг нь.
Залуу: Алив ээ, Жоани.
Хараал идсэн хаалгаа онгойлго, муу гичий минь!
Одоо чамтай яримаар байна. Хонгор минь, чи сэтгэл өвтгөөд байна.
Жоани, хараал идсэн хаалгаа онгойлго!
Чи сэтгэл өвтгөж байна шүү, муу гичий минь!
Хөөе, найзаа?
Арай л оройтсон юм биш үү.
Тийм үү? Хавайд одоо хэдэн цаг болж байгаа юм?
Чи одоо шууд явсан нь дээр.
Амаа тат, муу өөхөн бөмбөг минь.
Жоани, алив ээ, хонгор минь, намайг оруулаач.
Би цагдаа дуудлаа шүү.
Тэгээд дуудах уу?
Цагдаа дуудна гэнэ ээ? Цагдаа дуудна гэнэ ээ?
Дууд! Дууд! Дууд!
Хөөе!
Зайл.
( санаа алдах )
Юу, юу, юу?
Ов мэх чинь дуусчихаа юу?
Хурд чинь яачихав? Айн?
Юу, юу, юу--
Хутгаар тоглож болохгүй шүү.
( эр гинших )
( хөлийн чимээ, ёолох )
Өмнө нь намайг хэн ч ингэж өмөөрч байсангүй.
Алив ээ, аварга аа. Наадан дээрээ мөс тавья.
Алив.
Фрэнк түүнийг хашраагаад өгчихлөө, тийм үү?
Зүгээр ээ, тэр зүгээр байна.
Би--
Би долоон жилийн дотор долоон өөр хотод амьдарлаа, тэгээд...
хот болгонд би яаж ийгээд олчихдог байсан юм...
надад хамгийн муухай хандах тэр нэг хүнийг.
Гэхдээ би үүнийгээ засах гээд л хичээж байна.
Чи чинь Касл байна шүү дээ.
Байсан л юм.
Бид чамайг зурагтаар харсан юм байна.
Надад зурагт байхгүй шүү дээ.
Намайг Жоан гэдэг. Дэйв бол тэр олон...
төмөртэй нь.
Харин Бумпо бол...
за, Бумпо нь аль нь болохыг чи гадарлаж байгаа биз.
Бид үнэхээр харамсаж байна.
Юунд харамсаж байгаа гэж?
Гэр бүлийн чинь талаар.
Тэднийг таньдаг байсан юм уу?
Үгүй.
Би одоо зүгээр.
Жоан: Өнгөрсөн дурсамждаа өөрийгөө бүү үгүй хий.
Тэд намайг алж чадахгүй ээ.
- ( дохио дуугарах ) - ( хөдөлгүүр асах )
( утас дуугарах )
- Гласс байна. - Квентин Гласс уу?
Хэн бэ?
Өөрчлөгдсөн хоолой: Надад зарим нэг гэрэл зураг байна,
чиний болон найз залуугийн чинь.
Уиндем зочид буудлын бааранд уулзъя.
5000 доллар авч ирвэл зургуудыг чинь өгье.
Эдгээрийг Ховард Сэйнтэд харуулахыг хүсэхгүй л байгаа биз дээ, ноён Гласс?
Баярлалаа, эрхэм ээ. Сайхан амраарай.
Квентин хоцроод байна. Хаана байгааг нь мэдэх үү?
- Мэдэхгүй юм даа. - Ээжийгээ харсан уу?
Өнөөдөр чинь Пүрэв гараг шүү дээ, аав аа.
Нээрээ тийм. Кино үзэж байгаа.
Ноён Сэйнт?
Ноён Глассыг хаана байгааг би мэднэ.
Би түүнийг хэдэн цагийн өмнө Уиндем зочид буудал руу орж байхыг харсан юм.
( хоёулаа инээлдэх )
Ховард? Нааш ир дээ.
Би дөнгөж сая Квентинд киноныхоо тухай ярьж байлаа.
Чи хаагуур яваад байв, Квентин?
Чамайг хайгаад л байлаа.
Усан сангийн дэргэд зүүрмэглэчихэж.
- Сонин юм даа. - Юу нь сонин гэж?
Мики чамайг Уиндемд харсан гэсэн.
Мики нүдээ үзүүлэх хэрэгтэй болж дээ.
Тэгэхээр тэр андуурсан байх нь ээ?
Тийм ээ, Ховард, тэр андуурчээ.
Ээ, бурхан минь.
Жоан, энэ шарвин үнэхээр сайхан болжээ.
Сүүлийн хэдэн өдөр тэр юу хийв?
Уугаад л.
Их шүү.
( хонх дуугарах )
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Хүссэн газраа сууна уу.
^^ Чиний юу бодож байгааг би сонсож байна ^^
^^ Бүхий л эргэлзээ, айдсыг чинь ^^
^^ Хэрэв чи миний нүд рүү харвал ^^
^^ Яваандаа чи миний энд байгаагийн учрыг олно ^^
^^ Цаг хугацаа өнгөрөхөд бүх зүйл замхран одно ^^
^^ Хэзээ нэгэн өдөр чи эргэж ирж магадгүй ^^
^^ Дахин нэг амьдрахын тулд ^^
^^ Эсвэл дахин нэг үхэхийн тулд ^^
^^ Гэвч яваандаа чиний цаг хугацаа дуусах болно ^^
Би таныг таних билүү?
Харин би чамайг мэднэ.
Чи сонин дээр гардаг өнөөх хүү байна,
үхлээс эргэж ирсэн.
Нэрийг чинь сайн дуулсангүй.
Чи энэ дуунд дуртай юу?
Би үүнийг чамд зориулж бичсэн юм.
Оршуулга дээр чинь би энэ дууг дуулна аа.
Чи үнэхээр тэнэг новш юм даа.
Буутай тулаанд хутга бариад ирдэг гэнэ үү.
Хурдлаарай, хурдлаарай! За, хөдөлцгөөе.
Хөдөлцгөөе!
( сулхан дохио дуугарах )
( хашхирах ) Бүгдийг нь үү? Бүгдийг нь үү?
Үүнийг хар даа, Жо.
- Би үүнийг л хэлээд байсан юм. - Надад битгий хүр, новшоо.
Төлөвлөгөөтэй болох хүртэл Торосуудад битгий хэлээрэй.
Энэ газрыг хараач. Үнэхээр сайхан биш гэж үү?
Ховард, бид өнөө орой Гавана загварын тахианы мах идсэн.
Үнэхээр амттай байсан шүү.
Кубачуудыг битгий оролдоорой.
Сургийг нь дуулав уу?
Малакид тээвэрлэж явсан бэлэн мөнгө шатчихжээ.
Хэний мөнгө байсан байх вэ, айн?
Ээж минь дандаа мөнгөө матрасан доороо нуудаг байж билээ.
...би ч зөв санаа байна гэж боддог байлаа.
...байшин маань шатах хүртэл л тэр шүү дээ.
Том гал гарсан даа.
Тэгээд бүх зүйлээ алдсан даа.
Ийм л зүйл болдог юм,
мөнгөө хямгадахгүй бол.
Чи бүх юмаа алдана, Ховард. Бүгдийг нь.
14 ачилт нь асуудалгүй байсан биз дээ.
Ганцхан ачилт бүтэлгүйтэхийн төдийд яагаад ингэж байгаа юм?
Намайг айлгах гээд байгаа юм уу?
Энэ бизнест даатгал гэж байдаггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм болохоор чиний тэр новш гэмээр алдагдлыг би нөхөхгүй.
Тэгээд Майк, дургүй чинь хүрч байвал ганц л зүйлийг санаж ав:
Надад чамаас олон буу бий шүү.
Энэ чинь бүр Куба ч биш байна, Хауард.
Гондурасынх байна.
Тэд чинь зүгээр л адгуус шүү дээ.
Хүндэтгэж байгаа ч, бидэнд илүү олон буу байхгүй шүү дээ.
- Энэ миний үүрэг-- - Чиний үүрэг бол Кэстлийг тонилгох!
Ямар ч аргаар хамаагүй, ямар ч үнээр хамаагүй.
Тэр Оросыг дууд.
( хаалга тогшив )
Сайн уу.
Ноён Кэстл, бидэнд таны тусламж яг одоо хэрэгтэй байна,
учир нь Жоаныг хөөгөөд байгаа залуу
яг одоо түүний байранд байна... яг одоо.
Бидэнтэй хамт оройн хоол идээч.
Талархлын баяр биш гэдгийг мэдэж байгаа ч,
гэхдээ...
бүгдээрээ юунд талархаж явдгаа хэлцгээмээр байна.
Би эхэлье.
Энэ жил амьд байгаадаа талархаж байна.
Бас ажилтай байгаадаа.
Бас эрүүл саруул яваадаа.
Тийм ээ, би ээждээ талархаж байна...
шоронгоос суллагдсанд нь.
Мэдээж гоё байна шүү дээ.
Бас нэг охин надад дугаараа өгсөн...
тэр ч бас гоё байна.
Үлдэгдэл хоолонд баярлалаа. Би цадчихлаа.
Диет Пепсинд баярлалаа.
Бас сайн хөршүүддээ талархъя.
Оройн хоолонд баярлалаа.
Амттан байгаа шүү.
Айс Флорентин.
Миний хийсэн Айс Флорентинийг заавал амсаж үзээрэй.
За одоо, Дэйв.
За л даа.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
( хаалга онгойж, хаагдав )
( Фрэнк хоолойгоо засав )
Үгүй, үгүй. Би өөрөө хийчихье.
Би ямар байдгийг мэднэ ээ.
Дурсамжаа мартах гэж хичээх ямар байдгийг би мэднэ.
Шинэ дурсамж үлдээж болно шүү дээ.
Сайхан дурсамжууд.
Сайхан дурсамж амьдралыг чинь аварч ч мэднэ.
Би чиний хайж байгаа хүн биш ээ.
( хаалга онгойж, хаагдав )
( ''Ла Донна э Мобиле'' эгшиглэнэ )
^^ Хүүхнүүдийн сэтгэл хувирамтгай ^^
^^ Салхинд хийсэх өд шиг ^^
^^ Яриа хөөрөө нь өөрчлөгдөж ^^
^^ Бодол санаа нь хувирамтгай ^^
^^ Үргэлж л өхөөрдөм ^^
^^ Дур булаам-- ^^
( хаалга тогшив )
( хөгжим үргэлжлэн тоглоно )
^^ Түүнд итгэж найдсан хүн ^^
^^ Үргэлж л гаслан зовно ^^
^^ Гэнэн хонгор зүрхээ ^^
^^ Түүнд даатгасан бол ^^
^^ Гэвч түүний энгэрт наалдаж ^^
^^ Хайрыг нь амсаагүй бол ^^
^^ Хэн ч хэзээ ч ^^
^^ Бүтэн жаргалыг мэдрэхгүй ^^
^^ Хүүхнүүдийн сэтгэл хувирамтгай ^^
^^ Салхинд хийсэх өд шиг ^^
^^ Хэлэх үг нь хувирна... ^^
( хашхирав )
( архирав )
- ( хөгжим зогсов ) - Мэдрэв үү?
( хөгжим дахин тоглов )
Үгүй, үгүй, үгүй.
^^ ...Бодол санаа нь хувирамтгай. ^^
( орилов )
Ноён Кэстл?
Фрэнк?
Би зүгээр ээ.
Тэр харин зүгээр биш байна.
- Түүнийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй. - Түүнд эмч хэрэгтэй.
- Чамд эмч хэрэгтэй. - Эмнэлэг ч үгүй, цагдаа ч үгүй.
- За за, ойлголоо. - Тэр юу хүсэж байгааг би мэдэж байна.
За за. За.
Бурхан минь.
Жоан, чи ч юу хийхээ сайн мэдэж байх шиг байна шүү.
Би их зүйл мэдэхгүй ч зүүгээр бол дажгүй шүү.
Юу ч битгий асуу. Өвдөнө шүү.
Тэр их сул харагдаж байна.
Тэр үхчих юм биш биз дээ?
Харагдаж байгаа шигээ биш ээ.
Одоо гараа тавьж болно.
- Түүнийг зөөх хэрэгтэй. - Хаашаа гэж? Очих газар байхгүй.
Одоо яах вэ?
( хүжигнэх )
Лифт.
Дажгүй шүү.
За, алив явцгаая.
Болгоомжтой...
Касл хаана байна?
Фрэнк Касл,
энд амьдардаг хүн.
Чамаас асуугаад байна шүү, бүдүүн минь.
Түүнийг зүгээр орхи.
Тэгвэл чамаас асууя.
Касл хаана байна?
Тэр энд байхгүй.
Гласс: Тийм үү?
Итгэлтэй байна уу?
( бувтнах )
Юу гэсэн бэ? Айн?
Сайн сонсогдохгүй байна шүү.
Дэйв: Би...
Би юу ч хэлэхгүй шүү.
Дэмий чалчилгүй, асуултад минь хариул.
Өөрийн мэдэх зүйлийнхээ талаар юу ч хэлэхгүй гэж үү?
( гинших )
Хоёулаа арай илүү дотно танилцвал яасан юм бэ?
Нэр чинь хэн бэ?
Дэйв.
Эндхийн сургуульд сурдаг уу?
- Сургуульд сурдаггүй юм уу? - Үгүй.
Үгүй ээ, би сургуулиасаа гарчихсан.
Сургуулиасаа гарчихсан гэнэ ээ?
Хар тамхи хэрэглэдэггүй биз дээ?
Одоохондоо үгүй.
Тэгээд энэ олон зүйлээр яадаг юм бэ?
Энэ юу вэ?
Пирсинг.
Пирсинг үү?
Ингэж хийхэд өвдсөн үү?
Үгүй ээ, гайгүй.
Чамд таалагддаг уу?
Жаахан ч гэсэн өвдсөн үү?
Тэнд байгаа нь арай онцгой нь бололтой, тийм үү?
Хамгийн дуртай чинь үү?
Хийлгэхэд хэцүү шүү.
Тийм ээ.
Асуултад минь хариулаач.
Үгүй.
- Гласс: Нааш ир. - Дэйв: Үгүй.
Найзад чинь муу өдөр тохиох нь дээ.
Чи яриад л түүнийг аварч чадна шүү дээ.
Заавал ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Чи өвдөлтийг мэднэ гэж бодоо юу, хүү минь?
Чи өвдөлтийн талаар юу мэддэг юм?
За зүгээр, зүгээр.
- Надад хэлэх үү? - ( Дэйв гинших )
Дэйв? Дэйв?
Надад хэлэх үү?
- Үгүй! - Айн?
Өвдөлтийн жинхэнэ мөн чанарыг хоёулаа олж мэдэцгээе.
Зогс.
Нааш ир, Дэйв.
Алив, алив.
- Надтай яримаар байна уу? - Үгүй!
- Надтай ярьж болно шүү дээ. - ( Дэйв уйлах )
- Надтай яриач, Дэв. - ( Дэв орилно )
Мэдсэн бол хэлэх л байсан.
Юу ч мэдээгүй байж л дээ.
Хэрвээ--
...хүрээд ирэхээр нь...
алчих.
( утас дуугарна )
Сонсож байна.
Жон: Кэсл амьд. Орос үхчихэж.
- Квентин хаана байна? - Гэртээ. Би ажил дээрээ байна.
Клубоо хаа. Бүгдийг нь цуглуул.
Бүгдээрээ анд гарна.
Би 10 цагаас хойш ирнэ.
Хонгор минь?
Өнөөдөр Пүрэв гараг шүү дээ.
Баяртай, хайраа.
Түүнийг яачихсаныг нь хардаа.
Тэд намайг яриулах гэж оролдсон.
Би юу ч хэлээгүй.
Чи намайг мэдэхгүй.
Чи надад ямар ч өргүй. Би чамд гай л удлаа.
Чи яагаад миний төлөө үхэхэд бэлэн байгаа юм?
Учир нь чи бидний нэг.
Чи бол гэр бүл минь.
Түүнийг эмнэлэгт хүргэ.
Алив ээ, аваргаа. Тэд чамайг зүгээр болгоод өгнө өө.
Тэднийг бүгдийг нь алчихлаа гэж бодъё...
тэгээд яах юм?
Чи тэднээс юугаараа өөр гэж?
Тэдэнд алдах зүйл бий.
Чи өнөө шөнө үхэх гэж байгаа биз дээ?
Үүнийг л хүсээд байгаа юм уу?
Фрэнкийн дуу: ''Би үүнийг өөрийн зорилгын тунхаглал болгон үлдээж байна,
хэнийг ч төөрөгдүүлэхгүйн тулд.
Нэгт: 'Sic vis pacem para bellum.'
Латин хэл.
Цэргийн сургуулилалтын түрүүч үүнийг залбирал шиг уншуулдаг байв--
'Энхийг хүсвэл дайнд бэлд'--
'Энх тайвныг хүсвэл дайнд бэлтгэ.''''
( утас дуугарна )
Глэсс.
Өөрчлөгдсөн дуу: Чиний тэр зургууд-- Би бодлоо өөрчиллөө.
Одоо бол 10,000 доллар.
Бродвэй дэх 'Макнаб' эрэгтэй хувцасны дэлгүүрт оройн 9 цагт оч,
үгүй бол тэд өөрийн гэсэн вэбсайттай болчихно шүү.
- Сонс доо, чи муу-- - Санаарай...
Оройн 9 цагт. Зүгээр л хэлснээр хий, Глэсс.
( утас дуугарна )
- Дука байна. - Сонсож байна.
Ноён Сэйнт,
би үүний төлбөрийг яаж төлөх вэ?
Юуны төлбөр?
Хатагтай Сэйнтын машиныг цэвэрлэж байгаад энэ торгуулийн хуудсыг олсон юм.
Зүгээр л зохицуулчих. Хаана байсан юм?
Виндем зочид буудал.
- Огноо нь хэзээ байна? - 9 дүгээр сарын 5.
Өнгөрсөн Пүрэв гараг.
Өнгөрсөн Пүрэв гарагт Квентинийг хаана байсан гэсэн бэ?
Виндем зочид буудалд.
Гэхдээ хатагтай Сэйнт өнгөрсөн Пүрэв гарагт кино үзэж байсан биз дээ?
- Чамд Квентиний гэрийн түлхүүр байгаа юу? - Байгаа.
Би хувцсыг нь угаадаг юм.
Мики?
Өнгөрсөн сарын утасны төлбөрийн хуудсыг аваад ир.
За, ноёнтоо.
Дотоожтой нь туслах уу, ноёнтоо?
Зайлж үз.
Оройн мэнд, Квентин.
Ховард.
- Энд юу хийж байгаа юм? - Жим Боуви.
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө хурандаа Жим Боуви шүү дээ...
Аламод үхсэн хүн--
нэрээр нь нэрлэсэн хутга байдаг. Тэр мөрийтэй тоглоомчин байсан юм.
Хөзөр тоглож байхдаа луйвар хийсэн гэж буруутгагдахаараа тэр,
нөгөө хүнээ өөр өрөө рүү аваад ордог байж,
тавилгуудыг яг ингээд холдуулаад...
тэгээд хутгаа аваад,
газар руу зоочихдог байж...
тэндээс амьд гарсан нь...
Мөнгөө авчихлаа.
Хүүе, би мэдээгүй шүү дээ, Ховард.
Ганц асуудал нь, чи дэндүү их тавилгатай юм байна.
Юу гээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Би чамайг буруутгаж байна. - Юунд?
Араар тавьсанд.
Би чамаас нэг ч сохор зоос авч байгаагүй.
Дараагийн удаа та хоёр хаана заваарах гэж байв, Виндхэмд үү?
- Та хоёр гэж хэн? - Чи, тэр янхан хоёр.
Юу яриад байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Ооо. (инээв)
Аргагүй сайн байна.
Чи уг нь тайзны жүжигчин болох байсан юм.
Дараа төрөлдөө л болохоос.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хутгаа гартаа авсан нь дээр дээ, Квентин.
Чи авахгүй бол би авлаа шүү.
Би хутга барих хэрэггүй ээ, Ховард.
Энэ огтхон ч инээдтэй биш байна, Ховард.
Хүүе!
Юу?
Юу?!
Чи надад хэр удаан ажиллалаа?
Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Чи ухаанаа алдаа юу-- (ёолов)
Чи миний ах дүү шиг л байсан шүү дээ.
Би чамд бүгдийг өгсөн, тийм биз дээ?
Гэвч чамд хангалтгүй байж л дээ.
- Миний Лив. - Тэр чамд юу гэж хэлээ вэ?
Ойлгохгүй байна уу? Битгий--
битгий ингэ л дээ!
Битгий, битгий, битгий ингэ л дээ.
Ховард... чи намайг алж байна шүү дээ.
Намайг алж байна. Яагаад тэр вэ?
Яагаад намайг алж байгаа юм бэ? Яагаад намайг алж байгаа юм?
Чи чинь юу хийчихэв ээ?
Чамайг Квентинтэй явалддагийг би мэднэ.
Квентин ээ?
Өнгөрсөн пүрэв гарагийн 8 цагт кинонд явсан биз дээ?
Тийм.
Тэгээд 9 цагт машинаасаа түүн рүү залгасан уу?
Нэлээн богинохон кино байж дээ.
Ховард, үүнд тайлбар байгаа шүү дээ.
Мэднэ ээ, би мэднэ.
Чи түүнтэй заваарч байгаа.
Чи миний хамгийн сайн найзтай заваарч байгаа.
Энэ чинь арай л бүтэхгүй зүйл дээ, Ховард.
Өө, тийм байлгүй дээ.
Тийм шүү.
(Ливиа цочив)
Ховард.
Чи машин зогсоолын торгуулиа хугацаанд нь төлж сурвал таарна.
Юу гэнэ ээ--
Чи бид хоёрыг--
Ховард...
Квентин чинь ижил хүйстэн шүү дээ.
Чи юу ч гэж хэлж чадна л даа!
Юу болсныг би огт мэдэхгүй байна.
Надтай зүгээр ярилцаад өгөөч?!
Ховард, Ховард.
Ховард.
Чи миний яриаг сонсох хэрэгтэй.
Гуйж байна, Ховард.
Энэ хавийг таньж байна уу?
Литтл Куба.
Бодоод үз дээ,
би чамайг анх эндээс ердөө гурван гудамжны цаана л харж билээ.
Над руу хар даа, Ховард.
Тэр үед энэ хавь хамаагүй өнгөлөг байсан юм.
Над руу хараач. Ховард, гуйж байна.
Гуйж байна, Ховард.
Одоо бол зүгээр л янхнуудын газар. Чи яг таарна.
Энэ бөгжийг хар! Хар даа! Сайн хар!
Надад юу ч үгүй байхад би үүнийг чамд өгсөн шүү дээ.
Хариуд нь би чамаас зөвхөн үнэнч байдлыг л хүссэн юм.
Би чамд үнэнч байсан шүү дээ, Ховард. Чиний яриад байгаа чинь ямар ч авцалдаагүй байна!
Миний яриа авцалдаагүй байна гэнэ ээ? Май, үүнийг хар.
Үүнийг би Квентиний орноос олсон юм. Одоо хангалттай ойлгомжтой байна уу?
Айн, айн?
Үгүй.
Би ч бас.
( Ливиа орилно )
( Чанга падхийх чимээ )
( Галт тэрэгний шүгэл дуугарна )
( Ливиа орилно )
Би клуб ормоор байна.
Надад Мартини хэрэгтэй байна.
Тус бүр нь 50,000 доллар.
Түүнийг алсан хүнд дахиад 50,000 доллар өгнө.
Энэ мөнгийг авсан л бол дуустал нь хамт шүү.
Чи хаагуур яваад байв?
Айн?
- Квентин хаана байна? - Аан... нөгөө,
тэр нэг ажилтай орооцолдоод завгүй байна.
- Гэр рүү залгасан ч хэн ч алга. - Ээж чинь явчихсан.
- Юу? - Галт тэргээр явсан.
Фрэнкийн хоолой: ''...Хоёрдугаарт:
Фрэнк Касл үхсэн.
Тэр гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт үхсэн.
Гуравдугаарт:
Зарим онцгой нөхцөл байдалд,
хууль хүчин мөхөсддөг.
Мөхөс байдлыг нь илчлэхийн тулд,
хуулиас гадуур үйлдэл хийх шаардлагатай,
эрэлхийлэх хэрэгтэй...
жам ёсны шударга ёсыг.
Энэ бол өшөө авалт биш.
Өшөө авалт бол зөвтгөх сэдэл биш, ердөө сэтгэл хөдлөлийн хариу үйлдэл.
Үгүй ээ, өшөө авалт биш--
шийтгэл. ''
Хөөе, Эдди, дахиад оргилуун дарс, түргэлээрэй.
Одоохон очлоо.
Зогс!
- ( буун дуу ) - ( эр гиншинэ )
Чи чийрэг залуу бололтой. Дасгал сургуулилт хийдэг биз?
Изометрик дасгал оролдож үзсэн үү?
Энэ явган цэргийн мина найман фунт жинтэй.
Нэг их биш л дээ.
За...
гараа урагш тэнийлгээд бариад үз дээ.
Ёстой чанга дасгал шүү.
Намайг ингэж битгий орхиоч.
Намайг ингэж битгий орхиоч!
Туслаач, гуйж байна.
Ховард Сейнт.
Ховард Сейнт!
Чи надаас бүх зүйлийг минь булаасан.
Чи миний хүүг алсан.
- ( Жон орилно ) - ( бөмбөг дэлбэрнэ )
Хоёуланг нь.
Би чамаар хамгийн сайн найзыг чинь алуулсан.
Би чамаар эхнэрийг чинь алуулсан.
Бурхан минь.
Харин одоо би чамайг аллаа.
( дохио дуугарна )
( орилно )
Чиний зөв байжээ,
сайхан дурсамжууд амийг авардаг гэдэг чинь үнэн байжээ.
Дэйвийг эмнэлгээс гарахаар шүүгээгээ шалгаарай.
Би та нарт бүгдэд чинь нэг зүйл үлдээсэн шүү.
- Явах гэж байгаа юм уу? - Надад хийх ажил байна.
Өдөр бүр сонин уншаарай. Тэгвэл ойлгоно доо.
Аль буланг нь?
Эмгэнэлийн буланг.
Фрэнкийн хоолой: ''Бусдад бузар мууг үйлддэг хүмүүс--
алуурчид, хүчирхийлэгчид,
галзуу солиотнууд, садистууд--
та нар намайг сайн мэдэх болно доо.
Фрэнк Касл үхсэн.
Намайг... гэж дууд.
Шийтгэгч. ''
Нэг, хоёр, гурав, явцгаая!
( хүнд метал хөгжим эгшиглэнэ )
^^ Хэрэв чи үзэлцмээр байвал ^^
^^ Нам цохиулах болно шүү ^^
^^ Чамд буцах боломж байсан шүү ^^
^^ Амьд үлдэж, маргаашийг харах ^^
^^ Хэрвээ чи үзэхийг хүсвэл ^^
^^ Шороо үмхэх л болно доо ^^
^^ Сүйрсэн ^^
^^ Тийм ээ, сүйрсэн мөрөөдлийн ирмэг дээр л амьдарч байна шүү дээ ^^
^^ Юу ч үгүй ^^
^^ Тийм ээ, надаас салгаж чадах ганц зүйл чинь ердөө л тэр ^^
^^ Би хэзээ ч зогсохгүй, хэзээ ч сөхрөхгүй ^^
^^ Өмнөхөөсөө ялгарах юм алга даа ^^
^^ Зөвлөхөд, дахиад нэг сайн бодож үзсэн чинь дээр дээ ^^
^^ Тэр хаалгаар алхаж гарахаасаа өмнө шүү ^^
^^ Хэрвээ чи үзэхийг хүсвэл ^^
^^ Шороо үмхэх л болно доо ^^
^^ Чамд зүгээр л яваад өгөх боломж байсан юм ^^
^^ Амьд үлдэж, маргаашийг үзэх байсан юм ^^
^^ Хэрвээ чи үзэхийг хүсвэл ^^
^^ Шороо үмхэх л болно доо ^^
^^ Тарчлал ^^
^^ Тийм ээ, энд чамд үлдсэн ганц зүйл чинь ердөө л тэр ^^
^^ Юу ч үгүй ^^
^^ Тийм ээ, чиний хийх ганц новш чинь ердөө л тэр ^^
^^ Би хэзээ ч зогсохгүй, хэзээ ч сөхрөхгүй ^^
^^ Өмнөхөөсөө ялгарах юм алга даа ^^
^^ Зөвлөхөд, дахиад нэг сайн бодож үзсэн чинь дээр дээ ^^
^^ Тэр хаалгаар алхаж гарахаасаа өмнө шүү ^^
^^ Тэгэхээр хэрвээ чи үзэхийг хүсвэл ^^
^^ Шороо үмхэх л болно доо ^^
^^ Хэрвээ чи үзэхийг хүсвэл ^^
^^ Чамд зүгээр л яваад өгөх боломж байсан юм ^^
^^ Амьд үлдэж, маргаашийг үзэх байсан юм ^^
^^ Хэрвээ чи үзэхийг хүсвэл ^^
^^ Шороо үмхэх л болно доо ^^
^^ Шороо үмхэх л болно доо... ^^
^^ Би дахиад л хаячихлаа, дахиад л хаялаа ^^
^^ Намайг би болгодог тэр эмнүүдийг ^^
^^ Өөрчлөгдөх гэсэн тэр боломжоо ^^
^^ Би дахиад л хаячихлаа, дахиад л хаялаа ^^
^^ Ердөө л ганцаараа зогсоод ^^
^^ Нүд минь тас аниастай ^^
^^ Тархин дотуур минь хөврөнө ^^
^^ Арьсаа татахад... яах аргагүй бид хөгширч байна ^^
^^ Нүд минь тас аниастай ^^
^^ Тархин дотуур минь хөврөнө ^^
^^ Ялгаагүй дээ, гэхдээ л эцэст нь... ^^
^^ Намайг буцаад л ирүүлээд байна ^^
^^ Дахиад л би хийсгэчихлээ, дахиад л хийсгэчихлээ ^^
^^ Алдахаас айх тэр айдсыг минь ^^
^^ Намайг эрүүл байлгадаг тэр хуурамч бүхнийг ^^
^^ Бүхнийг засах тэр боломжоо би хийсгэчихлээ ^^
^^ Би баймаар байна, би хармаар байна ^^
^^ Өөртөө л буцаж очмоор байна даа ^^
^^ Нүд минь тас аниастай ^^
^^ Тархин дотуур минь хөврөнө ^^
^^ Арьсаа татахад... яах аргагүй бид хөгширч байна ^^
^^ Нүд минь тас аниастай ^^
^^ Тархин дотуур минь хөврөнө ^^
^^ Ялгаагүй дээ, гэхдээ л эцэст нь... ^^
^^ Намайг буцаад л ирүүлээд байна ^^
^^ Нүд минь тас аниастай ^^
^^ Тархин дотуур минь хөврөнө ^^
^^ Арьсаа татахад... яах аргагүй бид хөгширч байна ^^
^^ Нүд минь тас аниастай ^^
^^ Тархин дотуур минь хөврөнө ^^
^^ Ялгаагүй дээ, гэхдээ л эцэст нь... ^^
^^ Намайг буцаад л ирүүлээд байна. ^^
( Намуун ая эгшиглэнэ )
^^ Чамд л хэлэхийг хүссэн юм ^^
^^ Чиний инээдэнд би үнэхээр хайртай гэдгийг ^^
^^ Чамайг өндөрт өргөн тэвэрч ^^
^^ Сэтгэлийн чинь шаналлыг үргээж өгөх юмсан ^^
^^ Чиний гэрэл зургийг хадгалсаар л байна ^^
^^ Энэ минь надад түшиг болдгийг мэднэ ээ ^^
^^ Дээр өргөж чамайгаа тэвэрмээр байна ^^
^^ Зовлонг чинь булааж авмаар байна ^^
^^ Сэтгэл минь эмтэрчихсэн болохоор ^^
^^ Ганцаардахын цагт ^^
^^ Сэтгэл минь нэг л тавгүй оргино ^^
^^ Чамайг холдон одоход ^^
^^ Чи холдон оджээ ^^
^^ Намайг энд байгааг чи мэдрэхгүй байна ^^
^^ Дахин хэзээ ч... ^^
^^ Хамгийн хэцүү нь одоо өнгөрлөө ^^
^^ Дахин уужуу амьсгалж болохоор боллоо ^^
^^ Дээр өргөж чамайгаа тэвэрмээр байна ^^
^^ Зовлонг минь булаагаад аваач ^^
^^ Мэдэж сурах зүйл даанч их байна ^^
^^ Тэмцэлдэх хүн ч үлдсэнгүй одоо ^^
^^ Дээр өргөж чамайгаа тэвэрмээр байна ^^
^^ Зовлонг чинь булааж авмаар байна ^^
^^ Сэтгэл минь эмтэрчихсэн болохоор ^^
^^ Сэтгэлээ нээх бүрт ^^
^^ Би өөрийгөө мэдрэхгүй байна ^^
^^ Хангалттай хүчтэй байгаагаа... ^^